Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Schattenliebe]
[Folge 26]
Ich brauche Wasser ...
Diener...
Es ist zu heiß.
Grüße,
Vater.
Mögest du
Bleiben Sie gesund.
Heute
ist Lis Beerdigungstag.
Man konnte ihn nicht auf seiner letzten Reise begleiten .
Im Himmel,
er muss es schade finden.
Schließlich,
er war dein geliebtester Sohn.
Warum war Li
in Lucheng getötet?
Du hast der Welt verkündet
dass er von dem Mann in Schwarz ermordet wurde.
Aber er ist
nur ein Niemand aus Jianghu –
wie konnte er nur den Mut haben
Prinz Li zu ermorden?
Vater, bitte sei nicht böse.
Sie dürfen Ihrer Gesundheit keinen Schaden zufügen.
Der gesamte Kaiserpalast
ist beschäftigt mit
Lis Beerdigung.
ich habe eingesetzt
alle Ihre Begleiter woanders.
Lass mich
servieren wir Ihnen Ihre Medizin persönlich.
Sie und Li waren nie gut miteinander ausgekommen.
Kannst du wirklich sagen
sein Tod
hat nichts zu tun
mit dir?
Lee, Lee …
Warum ist er der Einzige in deinem Herzen?
All diese Jahre,
Ich habe Ihnen ergeben gedient und
jede Demütigung ertragen.
Habe ich mir nicht
wenigstens einen Funken Ihres Vertrauens verdient?
Oder ist es in Ihren Augen so,
derjenige, der in Lucheng hätte sterben sollen
war ich?
Meine Mutter war von einfacher Herkunft,
nie deine Gunst erlangt,
und starb jung und voller Kummer.
Obwohl ich als Prinz geboren wurde,
Ich bin aufgewachsen und musste
Gehen Sie in der Nähe anderer vorsichtig vor.
Selbst die niedrigsten Eunuchen
versuchte, mich mit Füßen zu treten.
Aber dann,
du plötzlich
ließ mich an deiner Seite dienen
und mich sogar zum Kronprinzen ernannt.
Wissen Sie, wie sehr ich mich damals gefreut habe?
Ich dachte
du hast dich endlich erinnert
unsere Vater-Sohn-Bindung
und wollte es wiedergutmachen.
Aber was war die Wahrheit?
Ich war nichts als eine Schachfigur,
um geopfert zu werden, wenn der schicksalshafte Tag kommt,
mein Leben ausgetauscht
für deine ewige Herrschaft.
Sie wussten das also die ganze Zeit?
In diesem Jahr
bin ich leider ins Wasser gefallen.
Jemand rettete mich,
aber ich hatte anhaltend hohes Fieber.
Du bliebst die ganze Nacht an meiner Seite,
hält meine Hand und sagt zu mir –
Welche.
Vater...
Ich bin hier.
Vater,
Ich habe solche Angst.
kannst du noch ein bisschen bei mir bleiben?
Hab keine Angst.
Ich bin hier. Ich bin hier.
Verlass uns.
ICH...
bin unsterblich,
der Souverän.
ICH
wird dich nicht sterben lassen.
Ich verbiete dir zu sterben!
ich will dich
um gut zu leben.
In diesem Moment,
Hattest du Angst zu verlieren
dein eigenes Fleisch und Blut,
oder Angst vor dem Verlust
derjenige, der das Unglück
für Sie ertragen würde?
Du darfst nicht wissen
dass das Elixier, das Sie täglich einnehmen
ist schon lange von meinem Bruder geschnürt
mit einem langsam wirkenden Gift.
Nachdem ich gestorben bin,
das nächste Opfer
wirst du sein.
Du solltest etwas essen.
Ich habe Blutginseng hinzugefügt
zu diesem Brei,
wodurch ein Teil Ihrer Lebensenergie erhalten bleibt .
Sonst wirst du nicht lange durchhalten.
Wie zuversichtlich sind Sie diesbezüglich?
Warum ist es so
Sie können den Jade Linglong immer noch nicht entfernen?
Wir haben die ganze Zeit versucht
, Ihr Blut zu reinigen.
Wir müssen zuerst den Blutpakt zwischen Ihnen und Li Shuang auflösen .
Wenn es bleibt,
der Jade Linglong wird weiterhin
in dir Wurzeln schlagen,
und irgendwann
wird es unmöglich sein, es zu entfernen.
Aus diesem Grund
das hast du vorher gesagt
Ich würde Shuang vergessen
nachdem der Jade Linglong entfernt wurde?
Na und
wenn du sie vergisst?
Alle Anhänge dieser Welt
entstehen aus dem Schicksal.
Wenn Sie und Li Shuang füreinander bestimmt sind,
Sie werden sich bestimmt wiedersehen.
Diese Haarnadel
wurde an diesem Tag neben dem Treibsand gefunden.
Vielleicht glaubte Li Shuang,
sie müsse mit Sicherheit sterben,
habe es dir als Andenken hinterlassen.
Jetzt,
Ich gebe es Ihnen zurück.
Lassen Sie sich von diesem Andenken an sie erinnern,
und es kann Ihnen die Kraft geben
, gut zu leben.
Nur durch das Leben
besteht die Möglichkeit, sie wieder zu treffen.
Ein kaiserlicher Erlass ist eingetroffen!
Durch den Auftrag des Himmels,
Der Kaiser verfügt:
Der Kronprinz ist gutherzig
und kindlich.
Nach meinem Tod,
er wird den Thron besteigen
in Übereinstimmung mit dem Willen des Himmels,
sich verlassen auf
göttlicher Segen
regieren
die Reiche,
Sicherung des Friedens für Generationen.
So ist es geboten!
Ich werde gehorchen!
[Welt]
Ich weiß nicht,
wann ich wieder die Kontrolle verliere.
Um sicher zu gehen,
Ich sollte eingesperrt werden
um Schaden von Unschuldigen abzuwenden.
Je mehr der Jade Linglong
mit dir verschmilzt,
desto mehr wird es allmählich
Ihren Willen aufzehren.
Einmal,
Sie werden völlig die Kontrolle verlieren
und zu einer emotionslosen Tötungsmaschine werden.
Bis dahin
Du wirst nicht nur Li Shuang vergessen,
♪ Ein langer, einsamer Weg ♪
Sie können sehr wohl Schaden
♪ Staub und Rauch treiben endlos ♪
oder sie sogar töten.
Aus diesem Grund
das hast du vorher gesagt
♪ Das Licht des Herzens flackert ♪
Ich würde Shuang vergessen
♪ Ein verweilender Blick
wie ein flüchtiger Schatten ♪
nachdem der Jade Linglong entfernt wurde?
Als ich krank war,
♪ Liebe, rein und unschuldig ♪
du hast dich so um mich gekümmert.
♪ Kann
die Dunkelheit kalter Nächte nicht verbergen ♪
Jetzt bin ich an der Reihe, mich um Sie zu kümmern.
♪ Ich hebe ein Fragment der Erinnerung hervor ♪
Ich dachte, du magst den Mann in Schwarz,
♪ Die verschlungenen Pfade der Vergangenheit beleuchten ♪
also schlich ich mich zurück, um das zu kaufen.
Ich dachte, es würde dir gefallen, wenn ich eins trage.
♪ Ich streichle sehnsüchtig dein Bild ♪
♪ Mein Herz bleibt standhaft ♪
♪ Immer da, nie weg ♪
♪ Das Schicksal der sterblichen Welt beobachten ♪
♪ Immer wieder sinken, schwelgen ♪
Danke schön.
♪ Süß wie Honig, gerne ♪
Du erinnerst dich nicht an deinen Geburtstag?
♪ Gesammelte Blüten
kräuseln sich auf der Spiegelfläche ♪
ICH
♪ Auf der Suche umherwandern ♪
sind durch dieses Leben getrieben.
Also, ich erinnere mich auch nicht an meine.
♪ Liebe sickert ins Mark und schmilzt ♪
Warum machen wir nicht heute
unser gemeinsamer Geburtstag?
♪ Niemals aufhörend ♪
Wie können wir einfach einen Tag auswählen?
als unser Geburtstag?
♪ Jenseits von Freude und Trauer ♪
Warum nicht?
♪ Es fließt zu dir ♪
In den Biografie-Schriftrollen, die Sie lieben,
Sie sagen immer:
„Wir sind vielleicht nicht am selben Tag geboren ,
aber wir möchten am selben Tag sterben.“
Hier entlang,
wir wären
zusammen geboren
und gemeinsam sterben.
Jahr für Jahr,
für eine Ewigkeit.
♪ Der helle Mond oben ♪
♪ Ich verabschiede mich in stiller Trauer von dir ♪
♪ Allein mit alten Träumen ♪
♪ Wie könnte ich es ertragen, sie verschwinden zu lassen? ♪
♪ So nah und doch fern ♪
♪ Eine Grenze wie Ketten, die ich nicht überschreiten kann ♪
♪ Tage und Nächte treibend ♪
Wenn der Jade Linglong deinen Körper verlässt,
Alle deine vergangenen Erinnerungen
♪ Nur Flammen, Regen und Schnee sind übrig ♪
wird verschwinden.
♪ Im Schatten ♪
Wird alles in der Vergangenheit
♪ Große Dunkelheit, nirgends zu finden ♪
und all diese Versprechen
nichts bedeuten?
♪ Immer ♪
Selbst wenn
du verlierst wirklich dein Gedächtnis,
♪ Wie kann das Gefühl der Liebe jemals aufhören? ♪
Ich werde an deiner Seite sein
♪ Ich streichle sehnsüchtig dein Bild ♪
♪ Mein Herz bleibt standhaft ♪
damit du dich wieder an mich erinnerst.
♪ Immer da, nie weg ♪
♪ Das Schicksal der sterblichen Welt beobachten ♪
♪ Immer wieder sinken, schwelgen ♪
♪ Süß wie Honig, gerne ♪
♪ Gesammelte Blüten
kräuseln sich auf der Spiegelfläche ♪
♪ Auf der Suche umherwandern ♪
♪ Liebe sickert ins Mark und schmilzt ♪
Ich habe es nie bereut,
und das werde ich nie tun.
♪ Niemals aufhörend ♪
♪ Jenseits von Freude und Trauer ♪
♪ Es fließt zu ♪
♪ Unsere Erinnerungen an die Vergangenheit ♪
Für Sie,
♪ Mein Herz bleibt standhaft ♪
Ich werde stark bleiben und gut leben.
♪ Wir treffen uns so weit entfernt
wie Regenbogen und Wolke ♪
Ich mache mir immer Sorgen
dass ich dich plötzlich vergessen könnte.
♪ Obwohl die Welt ♪
Wenn dieser Tag jemals kommt,
♪ Ist im Chaos und Streit ♪
egal wie weit weg du bist,
Ich werde dich finden.
♪ Mein Herz bleibt unverändert ♪
♪ Verloren in flüchtigen Erinnerungen ♪
♪ Auf der Suche umherwandern ♪
♪ Gelübde in der Luft verstreut,
aber dennoch in Erinnerung ♪
♪ Wo die Liebe beginnt ♪
Jin'an.
♪ Wohin das Auge reicht ♪
♪ Es ist alles für dich ♪
Jin'an!
Shuang, bist du wach?
Bringen Sie die Ginsengsuppe mit.
Ja.
Wie lange liege ich schon im Koma?
Es sind Tage vergangen. Ich mache mir solche Sorgen.
NEIN.
Was machst du?
Jin'an wurde von Mo Yin eingenommen.
Sein Leben ist nun ungewiss.
Ich muss ihn retten.
Sie haben sich noch nicht erholt.
Sie könnten unterwegs sterben.
Wie können Sie ihn retten?
Aber Jin’an …
General Li, sind Sie wach?
Ich bitte um eine Audienz
in einer dringenden Angelegenheit.
Herzlichen Glückwunsch, General.
Der Himmel hat Sie gesegnet.
Sie sind endlich außer Gefahr.
Ich bin hier
um ein kaiserliches Edikt zu überbringen.
Wo ist...
Seine Hoheit?
General, Sie sind gerade aufgewacht,
Es ist Ihnen also nicht vorzuwerfen,
dass Sie dies nicht wissen.
Seine Majestät...
ist bereits in die Hauptstadt zurückgekehrt.
Seine Majestät?
Während du bewusstlos warst,
Seine Majestät war zutiefst besorgt.
Er wollte hier bleiben, bis du aufwachst,
aber der verstorbene Kaiser erkrankte plötzlich,
und er musste in die Hauptstadt zurückkehren,
um die Staatsangelegenheiten zu regeln.
Nun ist Seine Majestät auf den Thron gestiegen
und vereinigte das Reich.
Er hat mir befohlen , mich
hier um dich zu kümmern und,
sobald du dich erholt hast,
um sofort
bringen Sie in die Hauptstadt.
Ich habe noch eine dringende Angelegenheit zu erledigen
und kann nicht sofort in die Hauptstadt zurückkehren .
Bitte übermitteln Sie ihm diese Nachricht.
Seine Majestät ist dankbar
für Ihre lebensrettende Tat
und hat dich immer
als die wichtigste Person für ihn angesehen,
nicht gewillt, dass Sie eingeschränkt werden
durch die Formalitäten des Herrschers und Untertans.
Doch schließlich
ist er der Souverän einer Nation;
sein Wort ist Gesetz.
Wenn Sie darauf bestehen, nicht zu gehorchen, wäre es nicht
als Missachtung eines kaiserlichen Befehls betrachtet werden?
Da Sie wissen, dass Seine Majestät
mir dankbar ist,
du solltest verstehen
dass es, ob es als Missachtung eines imperialen Befehls gilt oder nicht,
liegt nicht in Ihrer Entscheidung.
Nachdem ich mein Geschäft erledigt habe,
Ich werde
Seine Majestät persönlich um eine Bestrafung bitten.
Allgemein,
Sie müssen sorgfältig nachdenken!
Als Grenzgeneral
Verlassen Sie Ihren Posten ohne Erlaubnis
ist Verrat
, der Ihren gesamten Clan belastet.
Darüber hinaus,
Jin'an zu verfolgen,
der Flüchtling, der Prinz Li ermordete,
ein persönliches Handeln Ihrerseits ist nicht erforderlich .
Sobald Sie in die Hauptstadt zurückkehren
und Seine Majestät treffen,
das Schicksal des Verbrechers
wird durch kaiserlichen Erlass bestimmt.
Miss Lu, bitte kümmern Sie sich um den General.
Ich werde alles arrangieren.
Bald,
wir werden zur Abreise bereit sein.
Dieser Su Muyang.
Er schuldet Ihnen und Jin'an sehr viel.
Aber was hat er getan?
Stattdessen hat er Ihnen gedroht.
Auf Wiedersehen,
wenn du mir vertraust,
Lass mich für dich zum Wuling-Berg gehen.
Auf keinen Fall.
Das Mo Yin
verhält sich verdächtig.
Und wir wissen nicht, ob die Menschen
des Wuling-Berges sind gut oder böse.
Es ist zu gefährlich für Sie, dorthin zu gehen.
Ich habe gehört von
Wuling-Berg vorher.
Obwohl sie gewaltig sind,
die meisten von ihnen widmen sich der Medizin,
besessen von Kräutern und Heilmitteln.
Sicherlich
sie sind nicht so bösartig.
Aber die menschliche Natur ist unberechenbar.
In der Tat.
Dieser verdammte Mo Yin
gab vor, ein guter Mann zu sein
und hat mich völlig getäuscht.
Ich muss diese Rechnung mit ihm begleichen.
Ich weiß, dass du dir Sorgen um Jin'an machst
und über mich,
aber keine Sorge.
Ich habe dem Tod ins Auge geblickt,
deshalb schätze ich mein Leben umso mehr.
Auf dieser Reise
Ich werde bei jedem Schritt vorsichtig sein
und gehen keine unnötigen Risiken ein.
Dies ist eine Qianji-Nadel.
Wenn Sie in Gefahr geraten,
drücken Sie diese Taste
auf der Spritze
und eine giftige Nadel wird herausschießen.
Tragen Sie es zur Selbstverteidigung.
Seien Sie in allem vorsichtig.
Sobald ich alles arrangiert habe,
Ich werde auf den Berg steigen, um dich zu unterstützen.
Erinnern,
richten Sie die Spritze nicht auf sich selbst.
Der Jade Linglong kann immer noch nicht entfernt werden.
Was genau läuft schief?
Wenn das so weitergeht,
Ich fürchte, Jin'an könnte ...
NEIN.
Ich muss eine andere Methode finden
um den Jade Linglong zu entfernen.
Gibt es hier überhaupt so seltene Kräuter?
Wuling-Berg?
Stoppen!
Der Wuling-Berg ist ein Sperrgebiet.
[Wuling-Berg]
Außenstehenden ist der Zutritt nicht gestattet.
Also...
Meine Herren.
Ich muss Ihren Meister wegen einer dringenden Angelegenheit sehen .
Machen Sie bitte eine Ausnahme und lassen Sie mich rein.
Der Meister ist in Abgeschiedenheit.
Er sieht niemanden.
Wenn Sie wegen der Medizin hier sind,
bitte geh zurück.
Mein Herr, Sie haben mich missverstanden.
Ich bin selbst Arzt.
Ich brauche Ihre Medizin nicht.
Diese Angelegenheit betrifft den Berg Wuling.
Wenn wir den Zeitpunkt verpassen,
es könnte katastrophal sein.
Bitte gehen Sie.
Mo Yin, komm raus!
Vermissen.
Der Wuling-Berg
ist seit Generationen abgeschieden
und interagiert nicht mit Außenstehenden.
Wenn Sie darauf bestehen, uns zu belästigen,
geben Sie uns nicht die Schuld, weil wir unfreundlich sind.
Seit Generationen abgeschieden?
Wenn das wahr wäre,
woher kam dann das Kind in meinem Leib
?
Kind?
Sagst du
du und der Meister ...
Erwähnen Sie diesen treulosen Mann nicht bei mir.
In Lucheng,
wir hatten eine Romanze,
und er versprach, sein Leben mit mir zu verbringen.
Aber sobald ich schwanger wurde,
er ging
ohne ein Wort.
Nein, das stimmt nicht.
Ohne Beweise können Sie eine solche Behauptung nicht aufstellen.
Nur weil Sie sagen, das Kind
sei das des Meisters,
macht es nicht wahr.
Da hast du recht.
Dies ist das letzte Andenken, das er mir hinterlassen hat.
Die klare Mondperle?
Könnte es wahr sein?
Mo Yin...
Fräulein, geht es Ihnen gut?
Morgenübelkeit.
Also...
Seien Sie vorsichtig.
Master,
Ich habe eine dringende Angelegenheit zu melden.
Habe ich es dir nicht gesagt?
Während meiner Abgeschiedenheit
niemand soll mich stören.
Dies ist ein Notfall.
Wir haben keine andere Wahl, als Sie zu informieren.
Komm herein!
Master,
Eine junge Dame
möchte Sie sprechen.
Sie behauptet
aus Lucheng zu sein.
Lucheng?
Was hat sie sonst noch gesagt?
Sie sagte
sie hat
einige vergangene
mit dir.
Und sie trägt
deine Clear Moon Pearl mit ihr.
Hier entlang, Fräulein.
Vermissen.
Sie können jetzt gehen.
Meister Mo,
in der Residenz des Generals,
Shuang darf nicht
habe Ihnen die größte Sorgfalt zukommen lassen,
aber sie war zumindest höflich.
Aber was hast du getan?
Du hast sie und ihren Liebhaber auseinandergerissen
und sie schwer verletzt.
Früher dachte ich
du warst einfach unberechenbar
aber zumindest ein rechtschaffener Gentleman.
Jetzt sehe ich
Ich war blind.
Seit du hierher gekommen bist,
Ich nehme an, Miss Li
hat Ihnen alles im Detail erzählt.
Was ich getan habe
war aus der Not heraus.
Es war eindeutig alles nur vorgetäuschte Rechtschaffenheit.
Wo liegt Jin’an?
Ich möchte ihn sehen.
Jin'an ist schwach
und sollte keinen Besuch empfangen.
Schwach?
Dann möchte ich sehen,
wie schwach er wirklich ist.
Ich bin nicht verpflichtet, Erklärungen abzugeben
die Angelegenheiten des Wuling-Berges an Sie.
Außenstehenden ist der Zutritt
zum Wuling-Berg nicht gestattet.
Bitte gehen Sie sofort.
Ich habe Shuang versprochen
Ich würde Jin'an beschützen.
Wenn ich nicht sehe, dass es ihm gut geht,
selbst wenn ich hier sterbe,
Ich werde zu einem rachsüchtigen Geist, der dich heimsucht.
Ich gebe Drohungen niemals nach.
Miss Lu, Sie sollten aufhören
diese kleinen Tricks.
Hattest du keine Angst, dass ich einfach nur daneben stehen würde?
und dir beim Sterben zusehen?
Ich... ich hatte solche Angst.
Ich dachte, ich wäre endgültig erledigt.
Ich hatte keine Angst!
Wenn Ihnen das Leben anderer Menschen wirklich egal wäre ,
du hättest mich nicht gerettet
an diesem Tag am Fluss.
Wie kam es zu Ihrer schweren Verletzung?
Wie geht es Shuang?
Ihr geht es gut. Mach dir keine Sorgen.
Hör auf zu reden.
Dein innerer Atem ist im Chaos,
und Ihr Puls ist gefährlich schwach.
Ein normaler Mensch wäre bereits gestorben.
Atmen Sie tief durch.
Ich werde
Ihren Zustand zunächst mittels Akupunktur stabilisieren.
Wissen Sie überhaupt,
was für eine Verletzung er hat?
Wie können Sie es wagen, so vorschnell Akupunktur bei ihm anzuwenden
?
Wenn er stirbt,
wie wirst du dich erklären?
Ich sollte dich fragen.
Was um Himmels Willen hast du ihm angetan?
um ihn so zu machen?
Entfernen des Jade-Linglong
ist keine leichte Aufgabe.
Darauf war er bereits vorbereitet.
Jetzt, wo Sie ihn gesehen haben,
du solltest jetzt den Berg hinuntergehen
und melde Shuang, dass er in Sicherheit ist.
Er lebt kaum noch,
und Sie möchten, dass ich melde, dass er in Sicherheit ist?
Ihre medizinischen Fähigkeiten sind ausgezeichnet.
Du hast sogar geheilt
Su Muyangs seltsames Gift
mit deinen dummen Käfern.
Ich werde nicht gehen
bis ich sehe, dass er sich erholt.
Dies ist eine ernste Angelegenheit.
Es ist nicht die Zeit
für Ihre kindische Sturheit.
Wachen!
Nehmen Sie Miss Lu ...
Die Regeln des Wuling-Berges sind streng.
Außenstehenden ist der Zutritt nicht gestattet.
Willst du nicht wissen
warum haben sie mich hierher gelassen?
Ich bin schwanger. Mit Zwillingen. Es sind eure.
Wie können Sie es wagen, solchen Unsinn zu reden
und meinen Ruf zu ruinieren?
Du bist ein Mann. Wovor hast du Angst?
Wenn Sie keine Geschichten
über Ihre romantischen Eskapaden wollen
sich über den ganzen Wuling-Berg ausbreitend,
dann lass mich bleiben
und schau zu, wie du ihn behandelst.
Ansonsten,
Ich erfinde leicht ein Dutzend Geschichten
so ohne Anstrengung.
Auch...
Du!
Betteln Sie schon wieder hier um Medizin?
Ich habe einen schweren Fehler gemacht.
Ich bin bereit, jede Strafe zu akzeptieren.
Eure Majestät...
Bring dich einfach um.
Hast du nicht vorher gesagt
dass Sie es nicht wagen würden,
ohne meinen Befehl zu sterben?
Heute habe ich diesen Befehl gegeben,
Sie haben also keine Sorgen mehr.
Du bist nicht so nutzlos
dass du nicht einmal sterben kannst, oder?
Du warst vorher nutzlos,
und jetzt können Sie nicht einmal
die kleinste Aufgabe erledigen.
Wo befindet sich
die Schattenpuppe
du hast versprochen, mich mitzubringen?
Anstatt dich verkümmern zu lassen,
vielleicht sollte ich heute Gnade zeigen
und befreie dich von diesem
eine völlig elende Existenz.
Immerhin eine nutzlose Person
wird immer nutzlos sein.
Eure Majestät,
aus Treue zu dir …
Bist du mir treu...
oder zum gehirnfressenden Pulver?
ICH...
Viele Menschen wollen mir treu sein.
Eine wertlose Person wie du
hat es nie verdient, an meiner Seite zu dienen.
Ich verdiene es nicht?
In all diesen Jahren
Ich habe bei jedem Auftrag, den Sie erteilt haben, mein Bestes gegeben .
Ohne mich,
wären Sie dort, wo Sie heute sind?
Ich habe meine Würde aufgegeben,
meine Zukunft,
und alles
, was zum Menschsein dazugehört,
nur um an deiner Seite zu bleiben.
Warum kannst du mir nicht gewähren
auch nur diese kleine Bitte?
Es war durch meine Pläne und Bemühungen
dass Yu und ich allmählich in die höchste Position aufstiegen .
Alles, was ich heute habe
ist, was ich verdiene.
Damals hat Duan Aoze dich so verachtet.
Wenn ich den Liebesfluch nicht erschaffen hätte ,
wie wären Sie mit seinem Kind schwanger geworden ?
Das schuldest du mir!
Damals
hast du deinen Lehrer und deine Vorfahren verraten,
bereitwillig in den Ruin hinabsteigen.
Ich war es, der dein Leben gerettet hat,
und ließ Sie bis jetzt kaum an der Existenz haften .
Den Mund halten!
Töte mich! Töte mich!
Ich wusste...
du konntest dich nicht dazu durchringen.
Lassen Sie mich Sie fragen:
wenn ich dich früher getroffen hätte,
hättest du mich genauso behandelt?
Erbärmlich.
Bald,
Ich komme
mit dem Kopf von Duan Aodeng zu Ihnen.
Erbärmlich.